Empresa tratamiento de aguas 
{Guarde localmente la informacion diaria recolectada y envie informacion a servidores de IoT}
La plataforma tendra info de 5 sensores distintos
{Nivel del agua en los tanques, Particulas en suspension (turbidez), cantidad de quimicos disponibles}

Reportes diarios
a.{Cantidad de quimicos usados y costo}
b.{Maximo, minimo, promedio de uso de tanques de agua}
c.{Maximo, minimo, promedio de turbidez del agua}
{Alerta de poco material quimico disponible}
{Graficas de a, b, c en los anteriores 3 dias}

Importante!
Por cada litro de agua se usa
{aluminum sulfate = 25 mg}
{limestone = 15 mg}
{cloro = 0.05 ml}

capacidad maxima de tanque = 200.000 litros


Preguntas
The value of turbidity should be changed every “10 minutes”//turbiez cambia cada 10 min de simulacion siempre y cuando el tanque se este llenando
When the facility is on limit mode (tanks’ capacity goes under 15%) the demand 
should change randomly between the minimum and maximum stablished limits.
Los 15 dias durarian 8 minutos?
Si o no tenemos que mandar informacion a plataforma IoT //Si
¿Base de datos? ¿SQL o Excel? //Lo que quiera
Cada cuanto tiempo genero el numero de extraccion de agua del tanque? //Cada segundo
Siempre se estara extrayendo agua del tanque? //Si cada segundo
//Como mido la turbidez del agua entrante si el tanque no esta en necesidad de llenarse?
{Ejemplo: Me dicen que el tanque empieza en 100% de capacidad, ahí no tendria que medir la turbidez del agua hasta que el tanque necesite llenarse}

Resumen:
La empresa lo que hace es que gasta un numero de agua de los tanques, si los tanques bajan de cierto nivel empiezan
a llenar los tanques otra vez gastando quimicos para purificar el agua